Программа, проверяющая возможность замощения плоскости заданного размера полиомино с заданным параметрами.
Алгоритм программы состоит в полном последовательном переборе всевозможных комбинаций расположения заданных полиомино(с учетом вращения)
Реализованы два класса:
Poliomino
Field
Класс Poliomino содержит информацию о типе полиомино(один из 4-ех возможных углов поворота), размере, позиции и точках, в которые нельзя располагать данное полиомино(необходимо для реализации алгоритма)
Метод change_position() используется для хранения расположения в  поле field.
Метод ban_position() используется для запоминания позиции, в которую нельзя располагать полиомино.
Класс Field содержит информацию о размере поля, а само поле представлено в виде двумерного списка. С помощью двумерного списка можно определить позиции, в которые можно расположить полиомино.
Так же в классе Field реализованы следующие методы:
1) check_square()  метод, сравнивающий суммарную площадь заданных полиомино с площадью поля
2) print_field() метод, выводящий на экран расположение полиомино на плоскости
3) check_possibility() метод, проверяющий возможность расположения полиомино в определенной ячейке
4) place_poliomino() изменяет само поле field, чтобы понимать в какие клетки можно будет расположить полиомино
5) find_place() ищет позицию в которую теоретически(нужно смотреть еще на соседние клетки в зависимости от типа полиомино) можно расположить полиомино
6) drop_poliomino() аналогично place_poliomino(), только используется, когда полиомино необходимо перенести на другую позицию

Метод tiling() получает на вход заданные параметры:
field_size - размер прямоугольного поля(ширина и высота)
rectangles - список параметров(размер, количество) прямоугольных полиомино
lpoliomino - список параметров(размер, количество) L-полиомино
Это основной метод, в котором происходит перебор всех возможных позиций и поворотов полиомино. И этот метод формирует окончательный результат о возможности замощения плоскости.

Метод menu() реализует консольный интерфейс для ввода данных с клавиатуры. Вводить данные необходимо через пробел

В результате выполнения программы возвращается значение True, если существует замощение, или False иначе.
Если замощение существует, то также в консоль выводится полученное замощение, где цифры обозначают полиомино в заданном пользователем порядке.
